♪The stars remember♪
♪सितारे याद रखते हैं♪
♪The promise we made to each other♪
♪हमने एक दूसरे से जो वादा किया था♪
♪Every breeze carries your touch♪
♪हर हवा में तुम्हारा स्पर्श है♪
♪Kissing the warmth of my hand♪
♪मेरे हाथ की गर्माहट को चूमते हुए♪
♪So no matter how far it may be, don't hesitate♪
♪इसलिए चाहे दूरी कितनी भी हो, संकोच मत करो♪
♪Love will guide us through♪
♪प्रेम हमारा मार्गदर्शन करेगा♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪यदि तारा पथ प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪Would I have met you a little sooner?♪
♪क्या मैं आपसे थोड़ा पहले मिल पाता?♪
♪Like night embracing the fireworks" glow♪
♪जैसे रात आतिशबाजी की चमक को गले लगा रही हो♪
♪You and I were meant to hold hands♪
♪तुम और मैं हाथ पकड़ने के लिए बने थे♪
♪If the star path leads to the light-year's end♪
♪यदि तारा पथ प्रकाश वर्ष के अंत तक जाता है♪
♪Would destiny have brought us together?♪
♪क्या भाग्य हमें साथ लाता?♪
♪Turning thorns into silver threads on a crown♪
♪काँटों को मुकुट पर चाँदी के धागों में बदलना♪
♪I'll weave them for you, forever around♪
♪मैं इन्हें तुम्हारे लिए बुनूंगी, हमेशा तुम्हारे आसपास♪
=Long Planned Love=
=लंबे समय से नियोजित प्रेम=
=Episode 17=
=एपिसोड 17=
What happened?
क्या हुआ?
She talked back to you again?
उसने फिर से आपसे बात की?
It's all because of you.
यह सब तुम्हारे कारण है.
Look at yourself.
अपने आप को देखो.
That bracelet.
वह कंगन.
You gave it to her.
तुमने उसे दे दिया.
But why bring me up?
लेकिन मुझे क्यों लाया गया?
Feels like that cheeky girl tricked me again.
ऐसा लगता है जैसे उस बदतमीज़ लड़की ने मुझे फिर से धोखा दिया है।
Dad.
पापा।
Just now, Cheng
अभी-अभी, चेंग
asked me something.
मुझसे कुछ पूछा.
What?
क्या?
She said
उसने कहा
she can't figure it out.
वह इसका पता नहीं लगा सकती.
Why, after Wenqian
क्यों, वेनकियान के बाद
came here,
यहाँ आया,
we all changed.
हम सब बदल गये.
She said
उसने कहा
she hasn't done anything unforgivable.
उसने कोई भी अक्षम्य कार्य नहीं किया है।
Then why did we
तो फिर हमने ऐसा क्यों किया?
suddenly stop caring about her?
अचानक उसकी परवाह करना बंद कर दिया?
Dad.
पापा।
I was just by the door
मैं दरवाजे के पास ही था
watching Cheng walk farther away,
चेंग को दूर जाते हुए देखकर,
like we drifting apart.
जैसे हम अलग हो रहे हों।
I was just thinking
मैं बस सोच रहा था
she's right.
वह सही है.
I used to care for her the most.
मैं उसकी सबसे अधिक परवाह करता था।
You and Mom were busy.
आप और माँ व्यस्त थे.
I was the one looking after her.
मैं ही उसकी देखभाल कर रहा था।
Why?
क्यों?
Why did I suddenly stop caring for her?
मैंने अचानक उसकी परवाह करना क्यों बंद कर दिया?
I don't know why.
मुझे नहीं पता क्यों.
It just hit me in my heart.
यह बात मेरे दिल पर गहरी चोट कर गयी।
It felt so heavy.
यह बहुत भारी लग रहा था.
Really heavy.
सचमुच भारी.
It's all on me.
यह सब मुझ पर है.
What happened back then
उस समय क्या हुआ था?
is all my fault.
यह सब मेरी गलती है.
I'm the one who made this home
मैं ही हूँ जिसने यह घर बनाया है
turn out so messed up.
इतना गड़बड़ हो गया.
I hurt you and Mom.
मैंने तुम्हें और माँ को चोट पहुंचाई।
I hurt Cheng too
मैंने चेंग को भी चोट पहुंचाई
and myself as well.
और मैं भी.
Sometimes I wonder,
कभी - कभी मुझे आश्चर्य लगता है,
what if you hadn't
क्या होता अगर तुम नहीं होते
brought Wenqian here?
वेनकियान को यहाँ कौन लाया?
You could've made it up differently.
आप इसे अलग तरीके से बना सकते थे।
You shouldn't have brought her here.
तुम्हें उसे यहां नहीं लाना चाहिए था.
Stop overthinking it.
इस बारे में अधिक सोचना बंद करो.
That's all in the past now.
अब यह सब अतीत की बात हो गई है।
No one's going to bring it up.
कोई भी इस मुद्दे को नहीं उठाएगा।
Mr. Wu, I heard
श्रीमान वू, मैंने सुना है
you joined Changsheng after graduation.
आप स्नातक होने के बाद चांगशेंग में शामिल हो गए।
And you've stayed for ten years.
और आप दस साल तक रहे।
Yes.
हाँ।
I'd like to ask you about someone.
मैं आपसे किसी के बारे में पूछना चाहता हूं।
Who?
कौन?
Zhao Jun.
झाओ जून.
(Wu Sen, Business Manager of Changsheng) Zhao Jun?
(वू सेन, चांगशेंग के बिजनेस मैनेजर) झाओ जून?
He's Jian Wenqian's biological father.
वह जियान वेनकियान के जैविक पिता हैं।
Zhao Jun was the Production Manager at Changsheng
झाओ जून चांगशेंग में उत्पादन प्रबंधक थे
and my former leader.
और मेरे पूर्व नेता.
He passed away many years ago.
उनका कई वर्ष पहले निधन हो गया।
He passed away?
उसका निधन हो गया?
What happened?
क्या हुआ?
That year, he went to Warehouse 2 to check inventory.
उस वर्ष, वह इन्वेंट्री की जांच करने के लिए वेयरहाउस 2 में गए।
Somehow,
किसी तरह,
the wiring short-circuited.
वायरिंग शॉर्ट-सर्किट हो गई।
It triggered a fire.
इससे आग लग गई।
He was trapped inside for too long.
वह बहुत देर तक अन्दर फंसा रहा।
They couldn't save him.
वे उसे बचा नहीं सके.
The company covered up the incident.
कंपनी ने घटना को छुपाया।
No one was allowed to talk about it.
किसी को भी इसके बारे में बात करने की अनुमति नहीं थी।
Later, Jian Hongyun adopted Zhao Jun's daughter.
बाद में, जियान होंग्युन ने झाओ जून की बेटी को गोद लिया।
Why?
क्यों?
They were college classmates.
वे कॉलेज के सहपाठी थे।
They shared a dorm room, bunk beds.
वे एक छात्रावास का कमरा, चारपाई बिस्तर साझा करते थे।
They were close back then.
उस समय वे बहुत करीब थे।
After Jian Hongyun took over the family business,
जियान होंगयुन द्वारा पारिवारिक व्यवसाय संभालने के बाद,
he hired Zhao Jun immediately.
उन्होंने तुरंत झाओ जून को काम पर रख लिया।
Given how close they were,
यह देखते हुए कि वे कितने करीब थे,
he adopting Zhao Jun's daughter
उन्होंने झाओ जून की बेटी को गोद लिया
makes perfect sense.
यह बात बिलकुल सही है।
You were asking about Zhao Jun.
आप झाओ जुन के बारे में पूछ रहे थे।
Is something going on?
क्या कुछ चल रहा है?
Mr. Wu,
श्री वू,
I'd like to ask for
मैं पूछना चाहता हूँ
your help with something.
किसी चीज़ में आपकी मदद.
Mr. Wu,
श्री वू,
what did President Zhou want from you?
राष्ट्रपति झोउ आपसे क्या चाहते थे?
Go ahead.
आगे बढ़ो।
First thing,
पहली बात,
find some old acquaintances from back then
उस समय के कुछ पुराने परिचितों को खोजें
and check the real cause of the fire at Warehouse 2.
और वेयरहाउस 2 में आग लगने के वास्तविक कारण की जांच करेंगे ।
Second, look into
दूसरा, गौर करें
what happened after Zhao Jun's wife remarried,
झाओ जून की पत्नी के पुनर्विवाह के बाद क्या हुआ ,
which was after Wenqian joined the Jian Family.
जो वेनकियान के जियान परिवार में शामिल होने के बाद हुआ था।
Will you take this on?
क्या आप इसे स्वीकार करेंगे?
Of course.
बिल्कुल।
Zhao Jun's death was heavily covered up.
झाओ जुन की मौत को बहुत छुपाया गया।
Now his daughter's the second-in-command at Changsheng.
अब उनकी बेटी चांगशेंग में दूसरे नंबर की अधिकारी हैं ।
That is pretty strange indeed.
यह सचमुच बहुत अजीब बात है।
This bracelet
यह कंगन
looks nice, right?
अच्छा लग रहा है, है ना?
Yeah.
हाँ।
Jian told me today,
जियान ने आज मुझसे कहा,
he was going to give it to me.
वह मुझे यह देने जा रहा था.
But Jian Youhui...
लेकिन जियान यूहुई...
Youhui actually said,
यूहुई ने वास्तव में कहा,
don't give it to me.
इसे मुझे मत दो.
He asked Jian
उसने जियान से पूछा
to keep it for Jian Wenqian.
इसे जियान वेनकियान के लिए रखने के लिए।
He said,
उसने कहा,
I don't even like it.
मुझे तो यह पसंद भी नहीं है.
Can you believe that?
क्या आप इस पर विश्वास करोगे?
And then
और तब
they still expect me to support
वे अब भी मुझसे समर्थन की उम्मीद करते हैं
their so-called romance
उनका तथाकथित रोमांस
by complaining about Wang.
वांग के बारे में शिकायत करके।
I mean,
मेरा मतलब है,
he's got some nerve.
उसमें कुछ हिम्मत है.
So weird.
बहुत अजीब है.
Back then,
तो वापस,
my brother
मेरा भाई
knows exactly what I like
मुझे क्या पसंद है यह ठीक से जानता है
and what I don't like.
और जो मुझे पसंद नहीं है.
Now tell me,
अब बताओ,
how could he forget everything?
वह सब कुछ कैसे भूल सकता है?
Cheng.
चेंग.
I feel like
मन करता है
you've changed somehow.
आप किसी तरह बदल गए हैं.
Yeah.
हाँ।
Lately, I think I've been
हाल ही में, मुझे लगता है कि मैं
looking better and better.
बेहतर और बेहतर दिख रहा है.
Every morning when I look in the mirror,
हर सुबह जब मैं आईने में देखता हूँ,
I'm almost moved to tears by my beauty.
मैं अपनी सुन्दरता को देखकर लगभग आँसू बहाने लगी।
That's not what I mean.
मेरा यह मतलब नहीं है.
I'm talking about
मैं बात कर रहा हूं
how you handle situations.
आप परिस्थितियों को कैसे संभालते हैं।
The way you solve problems
आप समस्याओं को कैसे हल करते हैं
has changed.
बदल गया है।
You've grown more mature
आप अधिक परिपक्व हो गए हैं
and less impulsive.
और कम आवेगी.
Mm-hmm.
हम्म-हम्म.
Because
क्योंकि
Zhou Tingyan doesn't like me getting into fights.
झोउ तिंगयान को मेरा झगड़ों में पड़ना पसंद नहीं है ।
He said,
उसने कहा,
if I start fighting,
अगर मैं लड़ना शुरू कर दूं,
I'd end up hurt.
मैं अंततः चोटिल हो जाऊंगा।
If I get hurt,
अगर मुझे चोट लग जाए,
he'd feel bad for me too.
उसे भी मेरे लिए बुरा लगेगा.
So,
इसलिए,
from now on,
अब से,
I need to
मुझे निम्न की जरूरत है
win people over with kindness.
दयालुता से लोगों को जीतें।
I'm going to be
मैं करने वाला हूं
a graceful and classy Mrs. Zhou.
एक सुंदर और उत्तम दर्जे की श्रीमती झोउ।
Zhou Tingyan.
झोउ तिंग्यान.
Why're you so careless?
तुम इतने लापरवाह क्यों हो?
What if you fall?
अगर आप गिर गए तो क्या होगा?
- I... - Zhou Tingyan.
- मैं... - झोउ तिंग्यान।
Hey, listen to me.
अरे, मेरी बात सुनो.
That Jian Youhui
वह जियान यूहुई
is just so messed up.
यह तो बहुत गड़बड़ है।
Can't even handle his own mess.
वह अपनी गंदगी भी नहीं संभाल सकता।
He doesn't like Wang Niannian.
वह वांग निआनियन को पसंद नहीं करता।
So he asks Cheng
तो वह चेंग से पूछता है
to make a scene in public.
सार्वजनिक रूप से हंगामा खड़ा करना।
Is Cheng's face worth nothing?
क्या चेंग का चेहरा कुछ भी नहीं है?
If word gets out,
अगर बात बाहर आ गई,
how many will shame Cheng
कितने लोग चेंग को शर्मिंदा करेंगे
or blame her for ruining Youhui's match?
या उसे यूहुई के मैच को बर्बाद करने के लिए दोषी ठहराया जाए?
Wouldn't that be so unfair to Cheng?
क्या यह चेंग के प्रति अन्याय नहीं होगा?
Meng Tang,
मेंग तांग,
thank you for today.
आज के लिए तुम्हारा धन्यवाद।
The driver will take you home.
ड्राइवर आपको घर ले जाएगा.
Uh-huh.
अहां।
Zhou Tingyan.
झोउ तिंग्यान.
I'm here.
मैं यहाँ हूँ।
I'm right here.
मैं बिल्कुल यहाँ हूँ।
Zhou Tingyan.
झोउ तिंग्यान.
Can you
क्या आप कर सकते हैं
not be so nice to me?
मेरे प्रति इतना अच्छा नहीं होगा?
Why?
क्यों?
Because Tang said
क्योंकि तांग ने कहा
you might have a bit of a thing for me.
हो सकता है कि तुम्हें मुझसे कुछ लगाव हो।
Even if you do like me,
भले ही आप मुझे पसंद करते हों,
please don't be this good to me.
कृपया मेरे साथ इतना अच्छा मत बनो.
They
वे
used to really care about me.
वह वास्तव में मेरी परवाह करता था।
But one day,
पर एक दिन,
suddenly,
अचानक,
they just stopped caring.
उन्होंने बस परवाह करना बंद कर दिया।
I'm afraid...
मुझे डर लग रहा है...
I'm afraid
मुझे डर लग रहा है
that one day you'll be like that too
कि एक दिन तुम भी ऐसे हो जाओगे
and suddenly stop being good to me.
और अचानक मेरे साथ अच्छा व्यवहार करना बंद कर दिया।
I won't.
मैं नहीं करूंगा.
I never will.
मैं कभी नहीं करूंगा.
(Qin Zhuo)
(किन झूओ)
(We can close in on Changsheng now.)
(अब हम चांगशेंग के करीब पहुंच सकते हैं।)
(Changsheng suspected of project corruption)
(चांगशेंग पर परियोजना में भ्रष्टाचार का संदेह)
(Homeowners' rights violated)
(गृहस्वामियों के अधिकारों का उल्लंघन)
If this isn't handled well,
यदि इसे अच्छी तरह से नहीं संभाला गया,
I can't keep my position at Changsheng.
मैं चांगशेंग में अपना पद बरकरार नहीं रख सकता।
I know what value I have in the Jian Family.
मैं जानता हूं कि जियान परिवार में मेरा क्या महत्व है ।
Don't you still have Jian Youhui?
क्या आपके पास अभी भी जियान यूहुई नहीं है?
Jian Youhui is far from the best choice.
जियान यूहुई सबसे अच्छा विकल्प नहीं है।
Oh, right.
अरे हां।
That source.
वह स्रोत.
Give him a little warning.
उसे थोड़ी चेतावनी दीजिए.
(Inbox: whistleblower; Changsheng PR; local reporter)
(इनबॉक्स: व्हिसलब्लोअर; चांगशेंग पीआर; स्थानीय रिपोर्टर)
(Next day) The manager took kickbacks,
(अगले दिन) मैनेजर ने रिश्वत ली,
passed off shoddy goods,
घटिया माल बेचा,
and cut corners.
और कोनों में कटौती.
(Happy Daily) How will Changsheng handle this?
(हैप्पी डेली) चांगशेंग इसे कैसे संभालेगा?
The manager of Shenghui's new project
शेनघुई की नई परियोजना के प्रबंधक
failed to bribe our reporter
हमारे रिपोर्टर को रिश्वत देने में विफल
and resorted to violence.
और हिंसा का सहारा लिया।
Was this also condoned by Changsheng HQ?
क्या चांगशेंग मुख्यालय ने भी इसे स्वीकार किया था?
Please answer.
कृपया जवाब दें।
We need you to respond.
हमें आपकी प्रतिक्रिया की आवश्यकता है।
HQ is holding an emergency meeting.
मुख्यालय एक आपातकालीन बैठक आयोजित कर रहा है।
We will make sure all property owners
हम यह सुनिश्चित करेंगे कि सभी संपत्ति मालिक
and everyone concerned...
और सभी संबंधित लोग...
Sorry, the person you calling
क्षमा करें, आप जिस व्यक्ति को कॉल कर रहे हैं
is busy making money.
पैसा कमाने में व्यस्त है.
Please send a transfer if it's urgent.
यदि यह अत्यावश्यक हो तो कृपया स्थानांतरण भेजें।
Send one even if it's not.
यदि ऐसा नहीं भी हो तो भी एक भेजें।
Thanks.
धन्यवाद।
Hey.
अरे।
Cheng?
चेंग?
I remember,
मुझे याद है,
Qianyi had a partnership with the TV Station.
कियानयी की टीवी स्टेशन के साथ साझेदारी थी।
Now things have blown up like this.
अब चीजें इस तरह से बढ़ गई हैं।
Your dad means to
आपके पिताजी का मतलब है
have Tingyan talk to the TV Station execs.
टिंगयान को टीवी स्टेशन के अधिकारियों से बात करने को कहा गया।
Ask them to reason with that reporter.
उनसे उस रिपोर्टर से तर्क करने को कहें।
If even Jian couldn't handle it,
अगर जियान भी इसे संभाल नहीं सका,
the reporter must be tough to deal with.
रिपोर्टर से निपटना कठिन होगा।
Why would Tingyan help him?
टिंगयान उसकी मदद क्यों करेगा?
Yes.
हाँ।
You married Zhou Tingyan,
आपने झोउ तिंगयान से शादी की,
but don't forget,
लेकिन मत भूलना,
you still carry the Jian name.
आप अभी भी जियान नाम रखते हैं।
Now the Jian Family is in trouble,
अब जियान परिवार संकट में है,
you should be stepping up to help.
आपको मदद के लिए आगे आना चाहिए।
Why?
क्यों?
You only come to me when there's trouble.
तुम मेरे पास तभी आते हो जब कोई मुसीबत आती है।
Jian Cheng,
जियान चेंग,
how does trouble at Changsheng benefit you?
चांगशेंग में परेशानी से आपको क्या लाभ होगा?
We're still your family.
हम अब भी आपका परिवार हैं।
Without your family's support,
अपने परिवार के समर्थन के बिना,
how long will you shine in the Zhou Family?
झोउ परिवार में आप कब तक चमकेंगे ?
Zhou Tingyan.
झोउ तिंग्यान.
Mm.
मम.
You've treated me the best.
आपने मेरे साथ सबसे अच्छा व्यवहार किया है।
She hung up on me.
उसने मुझसे बात करना बंद कर दिया।
You've never once hung up first.
आपने कभी भी पहले फोन नहीं काटा।
You always wait for me to hang up.
तुम हमेशा मेरे फोन काटने का इंतजार करते हो।
Do you want more shares in Changsheng?
क्या आप चांगशेंग में और अधिक शेयर चाहते हैं?
Tingyan.
टिंगयान.
If something happens to Changsheng,
अगर चांगशेंग को कुछ हो गया,
it won't be good for Cheng either.
यह चेंग के लिए भी अच्छा नहीं होगा।
Don't you agree?
क्या आप सहमत नहीं हैं?
At 9 am tomorrow,
कल सुबह 9 बजे,
you and Jian Youhui come meet me at Qianyi.
आप और जियान यूहुई कियानयी में मुझसे मिलने आएं ।
Alright, alright.
ठीक है ठीक है।
♪Late at night, I count the fleeting seconds♪
♪देर रात, मैं क्षणभंगुर सेकंड गिनता हूँ♪
♪Among the crowd, I search for your gaze♪
♪भीड़ में, मैं तुम्हारी नज़र ढूँढता हूँ♪
♪How deep is the secret in my heart?♪
♪मेरे दिल में कितना गहरा राज़ है?♪
♪Drawing closer under the label of friends♪
♪ दोस्तों के नाम पर करीब आना ♪
♪I'm afraid to disturb your peace♪
♪मुझे आपकी शांति भंग करने का डर है♪
♪So I protect, never daring to ask for more♪
♪इसलिए मैं सुरक्षा करता हूँ, और कभी और मांगने की हिम्मत नहीं करता♪
♪My eyes follow with a devotion♪
♪मेरी आँखें भक्ति भाव से अनुसरण करती हैं♪
♪It's the only thing I take to heart♪
♪यह एकमात्र ऐसी चीज़ है जिसे मैं दिल से लेता हूँ♪
♪The heart is as fragile as glass♪
♪दिल कांच की तरह नाजुक है♪
♪Longing always comes during the night♪
♪लालसा हमेशा रात के समय आती है♪
♪Tears at the corner of my eyes, a trembling voice♪
♪मेरी आँखों के कोनों में आँसू, काँपती हुई आवाज़♪
♪You walk right into my dreams again♪
♪तुम फिर से मेरे सपनों में आ गए♪
♪Your love is a rare luxury♪
♪आपका प्यार एक दुर्लभ विलासिता है♪
♪So hard for me to reach♪
♪मेरे लिए वहाँ तक पहुँचना बहुत कठिन है♪
♪All I can do is let it settle down♪
♪मैं बस इतना कर सकता हूँ कि इसे शांत होने दूँ♪
♪Back to zero♪
♪शून्य पर वापस♪